‪NETFLIX 原創影集
‪我什麼都不期望
‪第 5 集
‪妳只要答應能讓我見妳就好
‪我絕對不會被發現的
‪那樣是不對的
‪我懂你的心，但…
‪我是指妳
‪我不會被妳發現的
‪我說過
‪我是因為想妳才去找妳的
‪我克制不住感情
‪不顧一切地跑去找妳
‪但當我看到紀碩哥那瞬間
‪似乎有人突然提醒我
‪我正在做不該做的事
‪所以呢？
‪你決定不被我發現
‪想偷偷地看著我？
‪如果妳同意的話
‪-要是妳不答應…
‪-當然不行
‪我不會答應你的
‪站在妳的立場想，那樣的確很荒唐
‪我的立場是什麼？
‪要是妳知道有人在偷看妳…
‪隨便你
‪是你說不會被我發現的
‪既然察覺不到，那我一點也不在乎
‪問題在於我自己
‪是啊
‪你想見我時，隨時都能看到我
‪那我該怎麼辦呢？
‪我也應該徵得你同意
‪隨時去偷看你嗎？
‪你為什麼只想到自己？
‪你自己滿足就夠了嗎？
‪我的感受一點也不重要嗎？
‪難道你是這麼自私的人嗎？
‪那我真的自私一點如何？
‪不要
‪（我的女人）
‪我們到此為止吧
‪我一路上都在思考
‪再繼續發展下去
‪妳會在一瞬間失去許多東西
‪更糟的是妳會因此而痛苦不已
‪我這麼說不是因為想當個好人
‪純粹是我的私心
‪老實說…
‪我一直沉浸在
‪原以為早已消失的感情中
‪我太冒失了
‪內心惡劣的念頭越來越失控
‪再不停下來，我會變得更加可笑
‪不管你會變得如何
‪我現在到底該怎麼辦？
‪不知道，我自己都快煩死了
‪你覺得我會相信那種謊話嗎？
‪請妳假裝上當吧
‪算我拜託妳
‪幫幫我
‪反正他們遲早會結婚
‪與其放任他們再虛度一年
‪不如從旁積極促成這段姻緣
‪那叫做促成姻緣嗎？
‪聽起來倒像是
‪要他們服從你這個老大的意思
‪再說你也知道靜仁的個性
‪她覺得在爸爸執教的學校上學不自在
‪不惜絕食抗議
‪堅持轉學才肯罷休
‪只要她認為自己是對的
‪就非得貫徹到底才行
‪否則瑞仁怎麼會說出
‪那麼可怕的警告？
‪既然妳那麼了解孩子們
‪就開口勸勸她們
‪就因為妳總是隔岸觀火
‪她們才會認為我很過分
‪你確實很過分啊
‪難道妳要我袖手旁觀嗎？
‪她不是沒有想法的孩子
‪靜仁很有責任感
‪我會找機會探探她的心意
‪辛苦了，我先走了
‪妳好
‪-媽
‪-等等我啊
‪天啊，好久沒看到妳了，靜仁
‪是啊
‪-我們先走好了
‪-好吧
‪-下次見
‪-好的，再見
‪再見
‪我們一起去吃午餐
‪我幹嘛跟妳一起吃飯？
‪媽
‪等一下
‪-我看看妳今天的成果
‪-算了
‪媽
‪妳有把我當成媽媽嗎？
‪怎麼可以把我蒙在鼓裡呢？
‪要不是我撞見才仁
‪妳肯定到現在還瞞著我
‪不是那樣的
‪那時候我被她嚇了一大跳
‪後來我自己也忙昏頭了
‪妳為什麼會忙昏頭？
‪妳每天都做一樣的工作
‪不准我們提起婚事，還亂發脾氣
‪妳到底在忙什麼？
‪我哪有亂發脾氣？
‪妳明明知道是爸太過分了
‪看看妳這副理直氣壯的樣子
‪對不起
‪才仁的事，我會好好向爸解釋的
‪不只有才仁的問題
‪瑞仁上次回來也鬧得不歡而散
‪姊姊嗎？她說了什麼？
‪什麼意思？
‪妳是不是知道什麼隱情？
‪沒有，我只是覺得那不像姊的作風
‪是啊
‪南女婿也不知為何突然過來家裡
‪莫名其妙地要我們催妳早點結婚
‪然後呢？
‪妳覺得呢？
‪瑞仁當場警告妳爸
‪別害妳步入她的後塵
‪-媽
‪-什麼？
‪我該跟什麼樣的人結婚呢？
‪妳真的覺得
‪紀碩不是對的人嗎？
‪感情會越吵越有依戀
‪不是妳說斷就斷的
‪我又沒說要分手
‪人的感情是最難控制的
‪這些主題都很常見
‪-這種簡約的感覺如何？
‪-感覺會有抄襲疑慮
‪-天啊，頭好痛
‪-還是…
‪別想特別的主題
‪比如說我書架上的年度好書
‪要選這種簡單的主題嗎？
‪好，很簡單
‪感覺還不錯，妳覺得呢？
‪意料之外的你？
‪什麼？
‪我的意思是…
‪意料之外的你是在說誰？
‪那不是指特定的對象
‪只是在季節主題上添加新元素
‪目前參加讀後心得分享的
‪幾乎都是固定的人
‪但當大家看到意料之外的你這句話
‪潛在讀者也許會聯想到
‪“是指像我這樣的人嗎？”
‪或許能激發他們的參與動機
‪不怎麼樣吧？
‪那就刪掉這個
‪非常完美
‪總算決定好了
‪太棒了
‪-真不愧是靜仁前輩
‪-還可以嗎？
‪-對
‪-真的太棒了
‪還不錯呢
‪再加訂一箱氨氯地平
‪現在內科不開那種處方藥
‪請直接幫我取消訂單
‪是
‪好，我知道了
‪妳不知道這機會很難得嗎？
‪我當然很清楚
‪所以我有慎重考慮過了
‪而妳考慮後居然選擇放棄
‪這像話嗎？
‪對不起
‪我不想聽妳道歉
‪妳說無法勝任之類的推託之詞
‪不只說服不了我，高層們也不會接受
‪原因是什麼？妳有其他理由吧
‪看來妳被其他電視台挖角了
‪不是的，絕對沒有那回事
‪這種台詞我聽多了
‪每個人都裝出驚訝的樣子
‪最後還是會辭職
‪既然你要這麼想的話，那我尊重你
‪如果不是的話
‪那妳到底為什麼要這樣？
‪我無話可說，對不起
‪我真是快瘋掉了
‪這一整棟大樓都是醫院
‪容易吸引病患來看診
‪而且鄰近地鐵站，非常方便
‪要不是因為健康因素
‪現任院長還捨不得盤讓呢
‪這裡的設備和機器
‪都是申科長經手的嗎？
‪那當然，從裝潢開始就是我們負責的
‪什麼時候能盤讓？
‪你真的打算接手嗎？
‪你和院方及屋主談妥就跟我聯絡
‪我打算簽約
‪不過因為這是新大樓
‪保證金跟租金都比較貴
‪我有跟你說過嗎？
‪不管多貴都無所謂
‪只要設備跟機器幫我多談點折扣就好
‪了解，對方是我的老客戶
‪相信會很順利的
‪你何時能準備好
‪盤讓費用和保證金呢？
‪你先幫我談妥再說吧
‪沒問題
‪你是覺得我籌不出錢
‪還敢出來開業嗎？
‪-不，我不是那個意思，只是…
‪-不然呢？
‪-有勞你幫忙了
‪-好，我會的
‪-謝謝
‪-快去忙吧
‪-是，我再跟你聯繫
‪-好
‪竟然隨便什麼人都敢小看我
‪你有跟我姊夫見過面嗎？
‪對，見了一面
‪他說他需要貸款
‪他打算擴張醫院規模
‪還約我們改天一起見面
‪妳什麼時候有空？
‪算了吧
‪什麼算了？
‪沒事幹嘛跟他見面？
‪至於他要貸款的事
‪你就隨便找個藉口搪塞過去
‪原因是什麼？
‪沒什麼原因
‪沒必要湊熱鬧啊
‪但他說會積極力挺我們的婚事
‪妳幹嘛這樣看我？
‪妳真的不想結婚嗎？
‪你爸媽有什麼看法？
‪我只要搞定他們就行了嗎？
‪那樣妳就會跟我結婚？
‪你不必拿這件事跟我鬥氣
‪你連這種事也不想認輸吧？
‪妳也沒有凡事都讓著我啊
‪-哥
‪-算了，換個話題
‪就是因為這樣
‪我一想到要跟你見面就覺得害怕
‪我們一開口說話就起爭執
‪吵到最後總要怪我脾氣不好
‪我真不知道該如何是好了
‪上車
‪妳到底想怎麼樣？
‪妳要我怎麼做？
‪算了，我沒事，你走吧
‪那就不要結啊，行了吧？
‪這不就是妳想要的嗎？
‪我不會再提結婚的事，可以了吧？
‪-真是受不了
‪-可以什麼？
‪我一直以來都裝傻沒說什麼
‪你就真的把我當傻瓜嗎？
‪你家人是怎麼看我的
‪你以為我真的不知道嗎？
‪我始終得不到他們的認可
‪你能體會我的心情嗎？
‪明知他們不希望我嫁進門
‪還一頭熱想結婚
‪難道我瘋了嗎？
‪換成是你做得到嗎？
‪-靜仁，那是…
‪-我覺得很羞恥
‪也很悲哀，所以我才沒說出口
‪但你卻非得逼我親口說出來
‪讓我變得更加悲慘嗎？
‪你怎麼可以這麼過分？
‪這樣你還想跟我結婚？
‪你真的有心娶我嗎？
‪哪怕只有一瞬間也好…
‪你曾經對我感到愧疚嗎？
‪我沒有乞求過你的愛
‪也沒有逼你跟我結婚
‪我只希望你能明白我的感受
‪難道這很難嗎？
‪我知道了…
‪-我現在懂了
‪-不
‪你從一開始就心知肚明
‪但你卻泰然自若地
‪默許那些事情持續至今
‪這才是最讓我心痛的一點
‪（義式餐廳）
‪-你好
‪-妳來得真早
‪歡迎光臨
‪請給我解酒劑
‪能快速醒酒的
‪解酒劑嗎？
‪-這給妳
‪-多少錢？
‪四千韓元
‪妳來了啊
‪這是給恩宇的
‪是我大兒子的鞋子和衣服
‪沒穿過幾次，有幾件還是全新的
‪謝謝
‪跟你交往的女人知道恩宇的事嗎？
‪我沒有交往對象啦
‪你少騙人了
‪我又沒有什麼好騙妳的
‪你看起來就是有對象了
‪難道不是嗎？
‪她配不上我
‪你給我出去…
‪快點出去
‪東西給我
‪像這種圖書請購費
‪學生連教科書都唸不完
‪哪有時間看閒書？
‪要先把這種預備金之類的砍掉
‪給你
‪預算已經編得差不多了
‪但我還是希望能再刪減一些
‪你再過不久就要退休
‪肯定很捨不得吧
‪退休年齡太低了
‪你還能再奮鬥一陣子
‪是啊，我把一生都奉獻給教育
‪但比起成就感，我卻留下更多遺憾
‪你的二女兒還在圖書館工作嗎？
‪是，她那樣算是學以致用
‪她擅長什麼？
‪-什麼？
‪-我是說你女兒
‪她肯定有擅長的事吧？
‪我那個女兒
‪雖然這麼說有點自賣自誇
‪但她各方面都非常優秀
‪她不僅頭腦聰明，而且有信念
‪-我是說…
‪-她比較像誰？
‪當然是像我啊
‪我太太品行端正
‪我們靜仁也遺傳到她的優點
‪真是萬幸啊
‪是的
‪但你怎麼會問起靜仁？
‪我只是對她感到有點好奇
‪一起去吃午餐吧
‪喂
‪你得有結婚的打算啊
‪每天只會跟那些朋友去運動
‪有什麼好笑的？
‪小心連你女朋友都棄你而去
‪你該清醒一點了
‪我跟學校確認時間後再跟你聯絡
‪知道了
‪紀碩這週末可能又要借籃球場了
‪是，我會跟行政室的人問問看
‪正如我剛才說的
‪我們靜仁的信念堅強
‪而且她的意志力更是堅定無比
‪也就是說，她是絕對不會變心的
‪我勸你別太相信自己的孩子
‪你認為我為何會有今日的成就？
‪因為我連自己的孩子也不全然信任
‪同樣地，你對你女兒的描述
‪我也不會完全相信
‪我豈敢說花言巧語欺騙你？
‪絕對不會有那種事
‪再說她是我女兒，我更不可能造假
‪我寧願不送她進婆家
‪也不會做到那種地步
‪靜仁雖然不是特別突出
‪但她是個難得的好女孩
‪我知道了
‪我要跟紀碩哥分手
‪妳那麼喜歡那個藥劑師嗎？
‪喜歡到讓妳拋棄堅持至今的戀情？
‪還有其他的原因
‪雖然妳肯定不相信
‪我相信妳，畢竟我向來
‪不看好妳的戀情
‪不過妳這麼做是背叛妳男友呢
‪只是時機不對而已
‪即使妳很委屈，但這就是背叛
‪還是我別提分手？
‪唉唷
‪等妳有把握能身心分離再說
‪妳沒辦法分手
‪不對，不是妳無法分手
‪是妳男友不會放妳走
‪他自尊心很強，不會糾纏我的
‪萬一被他發現呢？
‪以他的自尊心
‪要是發現自己輸給別的男人
‪他會乖乖放妳走嗎？
‪況且還不是輸給陌生人
‪而是輸給大學後輩
‪他百分之百不會放妳走
‪妳覺得我跟前男友交往六年
‪是怎麼一刀兩斷的？
‪是因為我們之間沒有別人
‪要是有第三者介入的話
‪戰爭肯定會持續到現在
‪引起戰爭也無所謂
‪我無法再跟他交往了
‪難道那個藥劑師會等妳嗎？
‪我也不會…
‪跟他交往的
‪妳跟男友分手後也不會和他交往？
‪我沒有自信
‪我沒有自信能待在他身旁
‪等一下，我現在完全聽不懂
‪什麼？
‪改天再聊吧
‪我手都在抖了
‪-我什麼時候可以過來拿？
‪-後天就可以了
‪我去買東西時順便幫妳拿過去
‪-謝謝
‪-不客氣
‪-辛苦了
‪-好的，再見
‪-你覺得怎麼樣？
‪-什麼？
‪開超市的那戶人家
‪他們的女兒前年離婚
‪不久前帶著孩子回娘家生活
‪要當智浩的對象？
‪當然是智浩，不然我幹嘛提？
‪妳別替他操心了
‪-他自然會有對象
‪-最好是
‪我怕他等到鬍子都白了
‪我也不想操心啊
‪但看著智浩，我只覺得他在虛度光陰
‪恩宇的媽媽毫無消息嗎？
‪你想再看到智浩精神恍惚
‪變成瘋子嗎？
‪不准再提起她
‪我的小寶貝回來了
‪恩宇
‪妳們好，輝成跟恩宇回來了
‪輝成，跟媽媽問好
‪敬禮，再見
‪恩宇，奶奶來接你了
‪他今天有乖乖吃飯，過得很開心
‪恩宇，敬禮
‪-再見
‪-明天見，回去小心
‪-好的，謝謝
‪今天跟朋友們玩得開心嗎？
‪-奶奶
‪-什麼？
‪-爸爸什麼時候回來？
‪-你找爸爸幹嘛？
‪圖書館
‪什麼？
‪那裡到底有什麼？
‪奶奶帶你去的那裡也是圖書館啊
‪不是，不一樣
‪你一直說不是
‪我怎麼知道哪裡不一樣？
‪爸爸帶你去的地方有什麼特別的？
‪你說出來奶奶才能帶你去啊
‪老師
‪“老師”？
‪圖書館裡有老師嗎？
‪對
‪-是爸爸認識的人嗎？
‪-對
‪-你怎麼知道？
‪-我不知道
‪（橄欖炸雞咖啡館）
‪像你這種沒實力的人
‪才會靠裝備撐場面
‪你要我說幾次？你根本不是我的對手
‪喂，學業成績各方面我都服輸
‪但談戀愛我絕對贏你
‪這你承認吧？
‪你那是在糾纏女生，才不是談戀愛
‪喂，你以前跟她交往時…
‪抱歉
‪每次來吃都有這種感覺
‪這家店的炸雞真的很好吃
‪要是早點投資這種好東西，賺點錢
‪我現在也許就在環遊世界的郵輪上
‪你這種傢伙是怎麼進銀行上班的？
‪喂，我在公司可是人見人愛
‪科長不知有多麼賞識我
‪紀碩哥
‪喂
‪他女朋友真的很漂亮
‪雖然他說他們快結婚了
‪其實我覺得他只是說說而已
‪為什麼？
‪因為他說過很多次了
‪而且他們交往那麼久
‪所以才會這樣
‪交往很久就會那樣嗎？
‪為什麼要那樣談戀愛？
‪到底把對方當成什麼？
‪你幹嘛對我發脾氣？
‪朴英宰
‪他可能正在拼命唸書吧
‪我聯絡不上他
‪不要吵他，讓他好好讀書
‪所以…
‪妳以後打算做什麼？
‪妳總不能一輩子當無業遊民
‪你太小看我了，我未來出路很多的
‪我也有很多打工機會
‪我有鋼琴老師資格
‪也能教畫畫，還有法語
‪用英語溝通也沒問題
‪妳是什麼時候學會那些的？
‪在你不斷落榜的時候
‪大家好
‪我是《韓語郊遊》主持人李瑞仁
‪最近僱傭勞動部發布一則報導…
‪你覺得那個女人怎麼樣？
‪我超級喜歡她
‪她很接近我喜歡的類型
‪你喜歡裝模作樣的女人嗎？
‪什麼？她可是主播
‪-我知道
‪-是啊
‪才不是裝模作樣呢
‪她看起來既幹練又優雅
‪“優雅”？
‪優雅個頭啦
‪一共多少錢？
‪妳幹嘛？
‪喂
‪喂，誰傳訊息給你？
‪是賢洙
‪他說他跟智浩正在喝酒
‪我們也去，走吧…
‪這樣不太好
‪他們看到肯定會瞎起鬨
‪“看看你們兩個”
‪肯定會被誤會
‪誤會什麼？我們是朋友啊
‪那我就說我是去看藥劑師的
‪不過，妳對智浩有意思嗎？
‪上次也一直在問他的事
‪怎麼？你嫉妒嗎？
‪喂
‪妳胡說什麼？不要亂講
‪妳可別對智浩開那種無聊的玩笑
‪為什麼不行？
‪沒為什麼
‪-他有女朋友嗎？
‪-對
‪不是
‪他有心儀的對象，他非常喜歡對方
‪-是什麼樣的女生？
‪-這我也還不清楚
‪總之他真的很喜歡她
‪我第一次看到智浩那麼失控
‪知道了
‪怎麼這麼晚才吃飯？
‪而且還吃不完
‪我本來在猶豫要不要吃
‪結果還是沒胃口
‪姊，聽說藥劑師有女朋友
‪而且他超級喜歡對方
‪他原本不打算再找對象
‪但這次卻徹底墜入情網
‪號稱對女人無感的人墜入情網
‪妳不好奇嗎？
‪妳為什麼對智浩那麼感興趣？
‪智浩？
‪不然我該怎麼稱呼他？
‪難道要像妳對國考生那樣
‪叫他“那傢伙”嗎？
‪還有，妳待人處事要有禮貌
‪少惹是生非
‪妳是怕被男友抓住把柄嗎？
‪如果真的是那樣妳就太遜了
‪真懷念天不怕地不怕的李靜仁
‪哥，我就實話實說了
‪你應該不趕時間吧？
‪我待會要去學會一趟
‪不過下午只有預約診，所以沒問題
‪是這樣的，銀行在審查貸款時
‪會檢視客戶的償債能力比率
‪所以要是為了少繳一點稅
‪在申報所得時高薪低報
‪那麼信貸額度也會隨之下降
‪-另外你已經申請過兩筆貸款…
‪-唉呀
‪我還是放棄好了
‪我是因為有人推薦才考慮貸款
‪至於我是否躲避高稅率
‪我賺的錢我自己會處理，是吧？
‪真是的
‪我反倒覺得不好意思了
‪別放在心上，沒事，不要這麼說
‪沒關係
‪話說回來，我上次跟岳父吃晚餐時
‪向他提到你們的婚事
‪你可要好好表現
‪他是怎麼說的？
‪你遲遲不把他的寶貝女兒娶回家
‪他難道會開心嗎？
‪別緊張，不要擔心
‪我都安排好了，我會幫你說話
‪這種時候一家人就該互相幫助
‪本來家人之間的疙瘩
‪就比較不容易消除
‪當然我不是說這件事
‪讓我心裡有所疙瘩
‪你別誤會我的意思
‪貸款的事我會再了解看看
‪-看吧？我就說你誤會了
‪-不是的
‪不用麻煩…
‪我重新確認後再跟你聯繫
‪謝謝
‪哥，貸款的事你別太擔心
‪我一點也不擔心
‪我又不是靠貸款維生的人
‪當然不是
‪我跟靜仁什麼時候方便跟你見面？
‪我已經跟她說過了
‪這星期恐怕不行
‪下週晚上我都有空
‪在哪裡見面？地點由你們決定
‪不對，約在我們家吧
‪我老婆是公眾人物，不適合拋頭露面
‪-這樣比較好
‪-是啊
‪地點我們都能配合，那就這樣吧
‪-那就到時候見
‪-好的
‪-我先走了
‪-好的，慢走
‪辛苦了
‪我有話要說，今天見個面吧
‪可惡
‪請進
‪院長，我們先下班囉
‪-好，辛苦了
‪-再見
‪（南始勳牙科診所）
‪妳好
‪-需要幫妳倒杯茶嗎？
‪-不用，沒關係
‪不過…
‪不好意思，能幫我買瓶消化劑嗎？
‪好的
‪-妳好
‪-妳們好
‪請進
‪我把房子掛牌出售了
‪你的貸款要怎麼處理？
‪如果沒本事立刻還清
‪我打算低價拋售
‪妳以為這樣就能輕易離婚嗎？
‪無論如何我都會把房子賣掉
‪把印鑑給我
‪把印鑑交出來
‪我沒時間再特別跑一趟
‪-我不會再被你欺負了
‪-不然妳想怎麼樣？
‪給我回來
‪看吧？妳還能怎麼樣？
‪-妳沒事吧？
‪-那個…
‪妳怎麼還沒下班？
‪謝謝妳
‪準備好就跟我聯絡，我先走了
‪好
‪我也要離開了，一起走吧
‪明天見
‪需要我幫忙整理資料嗎？
‪我可以一邊吃宵夜一邊幫忙
‪妳們是想叫我買單吧？
‪快點回去吧
‪-那我們先走了
‪-先下班了
‪我沒時間，改天再聯絡
‪你們約好要見面了嗎？
‪他說他沒時間
‪令人作嘔的戰爭序幕要被揭開了
‪祝妳好運
‪（藥劑師）
‪您撥的電話無回應…
‪為什麼不接電話？
‪現在連電話都決定不接了嗎？
‪我把手機調成震動，沒發現妳打給我
‪-發生什麼事了嗎？
‪-只有我有事嗎？
‪你什麼事都沒有？
‪看來你一點也不在意
‪我真是快瘋了
‪我很煩人嗎？
‪你覺得很煩嗎？
‪很煩
‪妳不該來找我的
‪倒不如不要來
‪讓我們像陌生人一樣各自生活
‪現在才出現在我面前
‪是想要我怎樣？
‪妳吃晚餐了嗎？
‪要一起去吃飯嗎？
‪你要請我吃什麼？
‪我一定要請客嗎？
‪那當然
‪我可是花錢搭計程車過來的
‪不能那樣算吧？我叫妳過來了嗎？
‪所以你不願意嗎？
‪那我直接回家好了
‪妳真是隨心所欲
‪你們打烊了嗎？
‪你來啦
‪我正準備要關店
‪既然是常客，快請進吧
‪位置都可以坐
‪-謝謝
‪坐這裡吧
‪這家店的東西都不錯
‪尤其是辣味刀削麵
‪那我要一碗辣味刀削麵
‪智浩…
‪你點麵疙瘩，分我吃一點
‪我們就點這些
‪好的
‪辣味刀削麵、麵疙瘩各一碗
‪馬上就來
‪你說東西都好吃，看來不是
‪剛才應該去別家店的
‪其實我吃過晚餐了
‪你一定覺得輕鬆自在吧
‪竟然還能按時吃飯
‪我必須為了李靜仁廢寢忘食嗎？
‪做不到就別問了
‪我這樣跟你聯絡…
‪對你造成很大的負擔嗎？
‪那當然
‪我們不該有交集的
‪我很莫名其妙吧？
‪妳無藥可救
‪上次去過的那家咖啡店開到幾點？
‪等我們吃完過去，店還開著嗎？
‪妳不回家嗎？
‪我不回家的話，你肯收留我嗎？
‪妳這女人真的會出大事
‪我真的…
‪帶給你很大的負擔嗎？
‪我請妳幫忙，妳偏偏跑來找我
‪當然會造成我的負擔
‪如果只沉浸於當下的情感
‪盲目地走下去
‪我會比妳更難停下來
‪而在那之後
‪妳會比我…
‪辛苦一百倍、一千倍
‪原來一直以來
‪你都是為了我才壓抑自己
‪如果不是那樣
‪我怎麼會像個沒用的傻子
‪不敢把哭著摀住我的嘴的女人
‪抱進懷裡？
‪我無藥可救，而你是個傻子
‪我不希望任何人因為我受苦
‪以後別再哭了
‪我不是為你而哭的
‪我知道妳個性好強
‪但別把好勝心用在我身上
‪不然吃虧的會是妳
‪所以…
‪你要我以後什麼都別做？
‪我說過會當妳的朋友
‪就像妳當初說的
‪我們可以偶爾…
‪偶爾一起吃飯
‪一起喝杯茶
‪偶爾互相問候
‪僅止於此
‪但我現在沒有信心了
‪那我也幫不上忙
‪你太冷淡了
‪妳不知道我花了多少力氣
‪才擠出這句話嗎？
‪我怎麼會知道？
‪可惡的李靜仁又出現了
‪以後會一再出現的
‪我向來不是乖乖聽話的人
‪幫幫我吧，我是認真的
‪妳必須幫助我
‪萬一我就是辦不到呢？
‪硬著頭皮也要做
‪-我不要
‪-不行
‪因為我根本…
‪配不上妳
‪你在這裡做什麼？
‪你怎麼會在這裡？
‪我過來附近辦點事
‪不過你們怎麼會在一起？
‪我們嗎？我們是朋友啊
‪是啊
‪怎麼了？
‪電梯門要關了
‪姊
‪妳明明沒事做
‪為什麼每天在外面閒晃？
‪我有事做，只是沒錢花
‪我剛才在外面遇到藥劑師
‪是嗎？
‪他應該還在外面跟朋友說話
‪妳又跟那個國考生混在一起了嗎？
‪我說過他是我朋友
‪他好心送我回來
‪我擔心妳會擺出屋主的架子
‪不敢請他進來喝茶就叫他離開了
‪我才不是那種人，開什麼玩笑？
‪-那我去邀請他了
‪-喂，李才仁！
‪她真是…
‪我姊邀請你們來家裡做客
‪妳坐前面吧
‪快點上車，走吧…
‪這裡
‪請進，姊！
‪我在
‪你們先換上拖鞋
‪歡迎光臨
‪-進來吧
‪-好
‪請進
‪快點進來
‪過來這裡吧
‪請到這裡來
‪就當作是來朋友家玩，不必拘束
‪好，謝謝
‪姊，那我們現在要幹嘛？
‪我怎麼知道？他們是妳的客人
‪我煮好開水可以泡茶了
‪真的要喝茶嗎？這麼無趣
‪-家裡有喝剩的酒嗎？
‪-怎麼可能有喝剩…
‪我去買幾瓶酒回來
‪你陪我去
‪沒關係，要喝酒的話我們去買就好
‪便利商店很遠
‪沒去過的人根本找不到
‪-走吧，我們馬上回來
‪-等一下
‪那帶我的卡去吧
‪大姊有給我零用錢
‪喂？
‪妳要說什麼？
‪妳不是有話要說嗎？
‪我們分手吧
‪我兒子跟你女兒都一樣
‪只要出一點差錯
‪雙方家庭都會受苦的
‪不要太過草率
‪我漸漸快想不起以前的俞智浩了
‪很快樂、聰明伶俐，還很好勝
‪讓我看看以前充滿霸氣的俞智浩吧
‪聽說你有女朋友了
‪你現在肯定覺得她最美吧？
‪你現在不這麼覺得了嗎？
‪如果我現在還那樣覺得就太奇怪了
‪那樣不是可能會變心嗎？
‪如果我女朋友劈腿
‪我會馬上跟她分手
‪你會直接放她走？
‪即使沒有報仇，我也會出口氣吧
‪關係越親近就要越公正
‪在你信任他人而放心的瞬間
‪你將會摔落懸崖
‪妳男友不會是察覺到
‪藥劑師的事了吧？
‪妳不能這麼放心
‪他喜歡的女人就是妳吧？
‪妳也喜歡他嗎？
‪我喜歡他，紀碩哥完全不知情
‪他今天就會知道了吧
‪我其實有點不爽
‪因為感覺她有別的男人了
‪我是以防萬一才問的…